ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Бирюлька, Хозяин, Февраль
Как я стал
королевой
Все действующие лица выдуманы,
а показанные события - вымысел.
АЗАЛИИ
Хон что-нибудь узнал?
Судя во всему, Ким Бёнин догадался,
что найденный им кусок ткани - из дворца.
Он подбирается все ближе.
Поторопимся и мы.
-Мы не атаковать учимся.
-Правда?
Что с вами?
Терять разум не в ваших правилах.
Я слишком долго сдерживался,
вот и устал ждать.
Опасные связи
8 серия
Держите.
Ну пойдем.
Ездили на охоту?
Как говорится: "Отдохни..."
"Отдохни и дождись, пока устанут они".
Пока я отдыхаю, мои враги устают.
Вы правы.
Но как же вы поймали зайца без лука?
От лука у меня заболели руки и пальцы.
Уверен, что его изобрели не для охоты,
а чтобы пытать людей.
Хотя, если руки и пальцы после него болят,
то для охоты на людей - самое то.
В любом случае зверей легче поймать в ловушку.
Опасно вам охотиться только вдвоем.
Страже должно охранять вас, куда бы вы ни пошли.
В следующий раз возьму ее с собой.
Кстати, вы же еще занимаете пост главы стражи короля?
Когда отцу королевы станет лучше,
я сложу с себя эту обязанность.
Точно.
Для вашего здоровья -
примите.
Все в порядке. Не нужно.
Не отказывайте мне.
Это подарок короля.
Понял вас.
Вы слышали - королева очнулась?
Правда?
Как ее самочувствие?
К счастью, Ее Величество здорова.
Она справилась с хворью.
Какое облегчение.
Я должен увидеть Ее Величество.
Господи.
Сейчас не время для визитов.
Раз королеве лучше,
мы избежали наихудшего исхода.
Я сам поищу книгу учета.
Я пойду с вами.
Это их только насторожит.
Следи за всем, что происходит во дворце.
Хорошая сегодня погодка.
Не поймаешь!
Запахло весной.
Пойдешь за меня замуж?
Я, может, лицом и не вышел,
но у меня есть коза.
Ну не знаю.
Ваше Величество!
Я так хотел, чтобы она вернулась.
А вернулись только ее воспоминания.
Раньше они возникали как вспышки то тут, то там.
Каждый раз у меня болела голова и звенело в ушах.
Но в этот раз воспоминания появились без спецэффектов.
Хонён, тебе в этом году будет 19.
Но тебя зовут не Хонён.
Хон - это фамилия, а зовут тебя Ён.
Мое обоняние.
Запахи помогают вспоминать.
Но почему
я так хорошо играю?
Вы играли на каягыме с самого детства.
Ваша память вернулась,
вот и таланты проснулись.
Срань какая.
Как побывал овощем, все пошло наперекосяк.
Стой.
Чего это и в голове голос женским стал?
Я что,
потерял голос?
О чем это вы?
Я отлично вас слышу.
В мои пальцы вернулась сила,
но голос пропал. Прямо как
в "Русалочке"?
Разберись, чтобы не было никаких сомнений относительно слов свидетеля,
который продал придворной даме Хан мышьяк
как потраву для мышей, и того, как яд попал на кухню короля.
У меня есть дело к главе Сыскного ведомства.
Как странно.
Дворец всегда был большим,
но сегодня он особенно огромен и пуст.
Ее Величество идет.
Неужели я...
Я согласился дать королеве-матери немного времени.
-Что?
-Таков приказ
внутреннего двора.
Пока мы подождем.
Но приготовьте все доказательства,
чтобы использовать их в любой момент.
Держите их в секрете.
Может, мы и смогли собрать всю картину целиком,
но королева-мать, возможно, связана
с теми, кто хочет навредить королеве.
Если оставим ее одну,
Ее Величество может снова оказаться в опасности.
Люди, что хотят навредить королеве?
Королева призналась, что хотела убить себя, бросившись в пруд.
На этот раз ее подвело здоровье.
О чем речь?
Она стала мишенью, как только переступила порог дворца.
Вот что меня настораживает.
Понимаю.
Организовать собрание без короля -
та еще головная боль.
Я пойду.
С Его Величеством что-то случилось?
Он отправился к королеве.
В самом деле?
Бёнин!
Не знал, что вы здесь.
Можете продолжать.
Хорошо вам добраться домой.
На дворе полдень,
зачем отправляешь его домой?
Я не спал всю ночь, вот и перепутал.
Над чем же ты работал, раз день с ночью путаешь?
Всю ночь я был на тайном задании.
Такого страха натерпелся.
Так что, узнал что-нибудь?
Бёнин, я пропал.
Влюбился в женщину, в которую не следовало бы.
И кто же она?
Почему-то дворец сегодня особенно пуст,
пусто и в моем сердце.
Я все думал, что со мной.
И сейчас во дворце нет только
одной женщины.
Ее Величества.
Кажется, я влюбился в королеву.
-Что?
-Как я мог влюбиться в сестру?
Это же против закона о кровосмешении.
Мы из одного рода.
Это все равно, что инцест.
Как будто этого мало - так она чужая женщина и замужем за королем.
Я с ума сошел.
Нет, это мягко сказано,
я растерял все мозги на дороге.
Даже если забыть про все это,
что важнее -
она гораздо старше меня.
Разве это нормально?
Тебя еще ее возраст беспокоит?!
Почему кричишь на меня?
Ты несешь откровенную чушь.
Прости.
Больше ничего не скажу.
Нет, все в порядке.
Прости, что накричал.
Ты ни разу не поднял на меня голос,
да и не злился никогда.
После назначения ты сильно изменился.
Да дел по горло.
Я злился не на тебя.
Как ты вообще дошел до такого умозаключения?
Все вокруг напоминает о ней.
Как она держала зонтик королевы,
как оставалась подле нее,
как бежала с отваром для Ее Величества.
Только и думаю что о Хон Ён, придворной даме королевы.
Если ты думаешь о Хон Ён,
почему решил, что влюбился в королеву?
Ты забыл, кто я?
Я 16-й потомок и первый сын
за 3 поколения в семье судий.
Я Ким Хван.
Разве я могу влюбиться
в какую-то придворную даму?
Поэтому уверен, что в сердце моем коро...
Я что, влюбился в придворную даму?!
Удачи тебе на тернистом пути любви.
Первоначальное наставление детям
Чо Хваджин
Ваше Высочество.
А где король?
Он отправился в дом королевы.
Почему так внезапно?
Королева пришла в сознание.
Он хочет воспользоваться случаем обыскать ее дом.
Вы поранились?
Ничего страшного.
Тогда я тоже навещу королеву.
Чему обязан таким удовольствием?
Тощий,
толстый,
высокий
и низкий.
Все разного размера и роста.
Но у всех одно общее.
Это
ваши глаза.
У вас лучшие зрение и прицел.
Вы стрелки, которых я отобрал лично.
А у меня средние рост и вес.
К какому типу я отношусь?
Тугодумом будешь.
И вот как я назвал ваш отряд.
Отверженные.
Вас отправляли на передовую,
так как считали ничтожествами.
Но с этими ружьями
вы станете лучшими воинами Чосона.
Как я.
Ружье способно отнять жизнь.
Но также
может и спасти ее.
Постройтесь по пятеро в ряд для стрельбы.
Хлопотно, но я должен спасти эту страну.
Огонь!
Я пришла забрать то, что мне нужно.
Первое - это заколка с фениксом.
Заколка с фениксом?
Подарок для королевы?
Если бы для королевы,
я бы Саныйвон попросила.
Мне не нужна золотая королевская заколка с фениксом.
Мне нужна та, что из нефрита.
Но в соответствии с королевским этикетом только королева
может носить заколки с фениксом.
Точно.
И второе, что мне нужно, это...
Так и знала. Она хочет там соблазнить короля.
Скорее. Мы должны домчаться пулей.
Да. Скорее.
Прежде чем королева раскроет ему секрет.
Между мной и русалочкой есть одно отличие.
Она за голос получила ноги, а я - руки.
Сюрприз за сюрпризом.
Так я себя капля за каплей утрачу?
Если останусь тут,
эта сволочь, директор Хан,
получит все, что пожелает.
Я могу обвинить его предков в измене,
выследить Ханов и уничтожить весь род.
Уничтожу три поколения Ханов,
чтобы его и зачать не могли.
Но к какому клану они принадлежат?
Почему ее настроение постоянно меняется?
Вы тут все из труппы Намсадана?
Откуда такие навыки?
Для женщин Чосона это пустяк.
Только так и можно за стены заглянуть.
Не знала, какой в этом глубокий смысл.
И правда. Прожив тут недельку, осознала,
что жизнь женщины Чосона куда тяжелее, чем я ожидала.
И до кучи я тут еще и королева.
Но если я смогу кровно отомстить...
Идем.
Все будет хорошо, если не чувствовать запахи.
Воспоминания возвращаться не будут.
И голос мой вернется.
С этого дня буду жить ради мести.
А для этого мне нужна власть.
Хон Ён.
Что, как королева, я должна сделать, чтобы обрести невиданную силу?
Я знаю лучший способ получить власть.
Какой же?
Производство наследника даст вам наибольшую власть.
Производство?
Что за слово такое бесчеловечное?
Точно.
За меня же супервластная Сунвон.
Кто такая Сунвон?
Такое деревенское имя.
Королева Сунвон. Она же вдовствующая королева.
Хон Ён, если я хочу произвести на нее впечатление,
-что мне надо...
-Родить наследника. Точно.
Я ей подарочек подгоню. Что бы такое придумать?
Что-то маленькое, блестящее,
дорогущее и прекрасное.
Подожди-ка.
Этот запах...
Воспоминания возвращаются, возвращаются...
Это хранилище называется Небо. То, что на заднем дворе - Земля.
А то, что рядом с гостевой - Черное?
Да. Ваш отец поднакопил добра, пока вас не было.
Все хранилища полны.
Небо, Земля, Черное...
Если подумать обо всех складах Чосона, а не только об этих...
Вашей семье пришлось все китайские иероглифы использовать.
Ох, мои глазоньки!
Глядите-ка, я же с золотой ложкой во рту уродилась.
Это.
И это.
А кроме них,
пакуй все остальное.
Все остальное?
Давай все заберем и вернемся во дворец.
Вашего отца удар хватит.
С этого дня я стану королевой лоббирования.
Ваше Величество.
Король прибыл.
Это еще зачем?
Я сама скоро вернусь.
Скажите, пусть во дворце меня ждет.
Что вы такое говорите?
Мне надо свою преданность бабуле показать.
А от короля держаться подальше.
Чего это ты?
Мне же надо четко показать, на чьей я стороне.
Вот вцепилась.
Чего это он при полном параде?
Все эти королевские семьи такие показушники.
Выкажите королю свое уважение.
Все в порядке.
Итак, королевой я утверждаю Соён из рода Ким.
Поздравляю с избранием.
Подобрал по дороге сюда.
Моя королева.
Ты зарделась. И дышишь учащенно.
У тебя снова трудности с дыханием?
Мое лицо в порядке, и дышу я нормально.
Просто переела с утра.
Изыди, Соён.
Проваливай из меня... То есть, свали из этого тела немедля.
Что ты делаешь?
Мне больше деваться некуда.
Ты так цветы уничтожаешь или свое тело?
Эй, почему продолжаешь...
-Да хватит уже.
-Проваливай.
Не отдам, он мой!
Не знал, что они тебе так понравятся.
Я не сказала, что нравятся.
Просто думаю, лучше тут остаться,
чем в трупе жить.
Как у тебя выходит
просыпаться все более странной?
Не одна я тут странная. У тебя самого куча странностей.
"Подобрал их по дороге сюда"? Серьезно?
Такую пургу пару веков уже гонят?
Но я правда подобрал их по дороге.
Ну да, конечно, отлично, браво.
Это правда.
Прям верю-верю.
Король никогда не врет.
-Ну да, ну да, ага, ага.
-Да что с тобой не так?
-Да как так-то? Что ж такое?
-Ваше Величество.
Ваше Величество.
Вы благословили нашу скромную обитель своим визитом.
Спасибо, Ваше Величество.
Прошу, встаньте.
Я должен был проверить мою королеву и убедиться, что все хорошо.
А как вы поживаете? С вами все хорошо?
Да, конечно.
Давайте зайдем.
-Конечно.
-Отлично.
Мой король, наслаждайтесь гостеприимством.
А мне надо подготовиться к возвращению во дворец.
-Идем.
-Что? Уже уезжаешь?
Хочешь сегодня вернуться в дворец?
Я быстро поправляюсь.
Даже если так,
ты же только выздоровела.
Отец прав.
Спешка ни к чему, тебе надо полностью восстановиться.
Волнуюсь, что внутренний двор будет сражаться без меня.
Во внутреннем дворе все спокойно.
Спокойней, чем когда ты была во дворце.
Гораздо спокойнее.
Простите.
Я старался изо всех сил,
но, кажется, ты мной недовольна.
-Да я...
-Ты уже привыкла ко дворцу
и проводить время с отцом
тебе совсем не нравится.
Боже.
Я сосредоточилась
на выполнении долга королевы
и совсем не думала о твоих чувствах, отец.
Я вернусь во дворец завтра.
Раз так, приглашаю вас двоих в гостевой дом.
Попалась на уловку.
Идем.
Какая муха ее укусила?
Для тебя есть задание.
Принеси мне то, чего не должно быть.
Из тайника в покоях отца королевы.
Да.
Я рад видеть вас здесь вместе.
Так счастлив, что умереть не жалко.
Нужно было навестить вас раньше.
Прошу прощения.
Не за что извиняться.
Мне достаточно слышать,
как вы друг друга любите.
Моя королева так отличается от других женщин,
мне всегда было интересно посмотреть, где она выросла.
Вот оно это место.
Я растил ее один, без матери,
поэтому особенно старался
дать ей всю необходимую заботу.
Тяжело, наверно, было.
Ну что вы, совсем нет.
Королева и сама хорошо справлялась
с младых ногтей.
Да, я слышал такое.
Однако она настолько сильная и независимая,
что не делится со мной своими чувствами.
Это я такой несмышленый?
Или невозможно понять, что у женщины на уме?
Мне ужасно трудно ее понять.
Боже, это точно не из-за недостатка ума.
Всем мужчинам трудно понять женщин.
Они так же сложны, как учения Будды.
Не пытайся понять.
Супружеские отношения состоят из недопониманий.
Что это значит?
Без недопониманий
люди вообще бы не женились.
Я хочу знать о тебе все.
Перестань.
Я хочу увидеть дом,
в котором она выросла.
Могу я это сделать?
Я с радостью прогуляюсь с королевой и наверстаю упущенное.
Это обычный дом мещанина.
Ничего особенного,
но я буду счастлив показать вам тут все.
Тогда идите вдвоем.
Королева должна пойти со мной.
Мы не виделись одну ночь,
но я скучаю по тебе, даже когда смотрю на тебя.
У тебя что-то прилипло.
Это родинка.
То-то мне показалось, сегодня ты другая.
Ты должна пойти вместе с нами.
Идем?
Погодите. Вы вдвоем не торопитесь.
Я проверю, все ли комнаты убраны.
Простите.
Ты чего?
Дистанция, не помнишь?
Чем дольше думаю, тем более осмысленной становится фраза.
Даже если мы не во всем согласны,
мы можем счастливо сосуществовать.
Это же прекрасно, да?
Принимая наши различия
и преодолевая их.
В философы заделался?
Куда тебя "дистанцирование" завело?
А, точно. В конце концов, ты же политик.
Ты видела, как обрадовался отец, увидев нас вместе.
Я пытаюсь быть хорошим зятем, помоги мне.
Господи.
Все слуги выглядят необычайно сильными
и ловкими.
Они знают планировку дома как свои пять пальцев.
-Идемте.
-Конечно.
Я рад, что попросил вас тут все показать.
Конечно, тут очень ценные вещи.
Так. Вот, например.
Белый фарфор и складная ширма.
Нелегко они мне достались.
Я могу посмотреть поближе?
Да, конечно.
Посмотрите сюда...
На той стороне нет ничего интересного.
У произведения искусства даже обратная сторона выглядит изысканно.
Осторожней, королева.
-Что такое?
-На твою ослепительную красоту
даже пчелы слетаются.
-Пчелы?
-Где?
-Там.
-Осторожней.
-Нет здесь пчел.
-Где? Где они?
-Боже.
-Где они?
-Похоже, улетели.
Моя королева, что скажешь про ширму?
Сильные мазки, великолепная пейзажная живопись.
Дорогая, наверно.
Боитесь, наверно, что ценные вещи могут украсть.
Уверен, у вас много стражи для охраны их ночью.
Нет, у меня нет стражи.
В наши дни скорее нанятые стражники
украдут то, что они должны защищать.
Тогда как?
Я обучил нескольких слуг, работающих на меня,
которым доверяю,
они выполняют обязанности стражи.
Это дешевле, чем нанимать обученных стражников.
Вы очень мудры.
И сколько у вас таких слуг?
Это секретная информация.
Тогда вы не должны мне рассказывать.
Однако моя королева остается здесь,
я беспокоюсь.
Моя королева?
26-27 где-то.
Между нами не может быть секретов.
У вас достаточно людей, чтобы защитить поместье из 9 комнат.
Ваши слова успокоили меня.
Я засомневался, есть ли у вас старые книги,
датированные двумя веками ранее.
Для обладания такими книгами одних денег недостаточно.
Вы будете сильно удивлены.
Правда? Удивлен?
По пути в библиотеку вы увидите
взлелеянную мной зонтичную сосну.
Форма ее кроны напоминает феникса.
Я слышал, что если посадить дерево,
в родне появится королева.
Примета сработала.
Почти пришли. Идите за мной.
Чертова сосна.
Этой зимой пущу ее на дрова.
Рад снова слышать твои грубые и высокомерные замечания.
Поначалу, когда ты изменилась,
я думал, ты злоупотребляешь властью.
Думал, ты со своей родней
пытаешься растоптать меня.
Недопонимание.
А ты просто...
Что?
Просто высокомерная.
Я из состоятельной семьи. Могу себе позволить.
Я не шутил, когда говорил, что хочу понять тебя.
Хочу узнать,
как женщина из благородной семьи стала такой, как ты, в Чосоне.
Даже не пытайся.
Такой женщины, как я, не может быть в Чосоне.
"Я самая могущественная в этом мире".
Ты точно высокомерна.
Больно.
Возвращение короля на трон после свержения
Что с вами случилось?
Ничего.
Господи.
Его здоровье ухудшилось из-за беспокойства о тебе.
Я позову на помощь, чтобы отвести вас внутрь.
Присмотри за ним, пока не вернусь.
Ты чего?
Призрака, что ли, увидел?
Запах сырости...
Спаси меня.
Это я виновата. Я виновата в смерти.
В этом колодце...
Ваше Величество.
Помогите королю. Быстрей.
Главная наложница?
Что случилось?
Вы побледнели.
Неужели...
Отец, сопроводи короля внутрь.
Кажется, наложница пришла поговорить со мной.
Я пришла сюда, беспокоясь о вашем здоровье.
Но, похоже, королю плохо.
Что произошло?
Я не спал прошлой ночью.
На секунду закружилась голова.
Я сопровожу вас в гостевой дом.
Лекаря уже позвали.
Не нужен мне лекарь.
Отдохну и все будет в порядке.
-Быстрей. Помогите Его Величеству.
-Хорошо.
Осторожно.
Осторожненько.
Можешь идти.
Не желаете прилечь?
Нет.
Посижу немного и отдохну.
Слышал, вы мало что помните о времени, проведенном в Ханяне,
тогда вы были совсем юны.
Тогда я был еще ребенком.
Из-за неприятного события я оставил Ханян.
Я мало что запомнил.
Какое облегчение.
То есть я хотел сказать, что лучше отпустить
плохие воспоминания.
Я тоже так считаю.
Этот дурак открыл ящик Пандоры.
Вы не такая как говорят.
Но я все же усомнилась.
Не переживай. Я ему ничего не рассказала.
Разве ты здесь не поэтому?
И что же вы хотите?
Вы ведь заманили его сюда не просто так.
Я правда хотела поладить с тобой.
Ты была моей последней надеждой.
Пока я желала тебя,
я могла быть собой.
Но я узнала правду о тебе.
Правду?
О том, что ты фальшивая Ким Соён.
Вы назвали меня
фальшивой?
Я все вспомнила.
Больше похоже, что вы показали свое истинное лицо.
Я помогу тебе, раз уж
с тобой мои гормоны бушевали.
Сознайся во всем королю.
Ему будет больно узнать об этом от кого-то другого.
Угрожаете мне?
Я вас ясно услышала.
Ваше Величество, я принесла вам легкие закуски.
Как же трудно до нее достучаться.
Она держится за запутанные отношения,
вот и сама запуталась. Испорченная девчонка.
Заходи.
Ваше Величество.
Вы уже поговорили с ней?
Оставьте нас ненадолго.
С вами все хорошо?
Простите, что заставил волноваться по пустякам.
Не нужно формальностей, мы здесь одни.
Ваше Величество,
королева полностью выздоровела.
Давайте вернемся во дворец.
Не могу.
Мне нужно кое-что изучить.
Кое-что изучить?
Что именно?
Извините.
Простите мне мои плохие манеры.
Я приготовил для вас комнату. Позвольте проводить вас.
Я должна вернуться во дворец.
Что ж, буду ждать вас во дворце.
Берегите себя.
Его дедом был принц Ынон.
Его обвинили в госизмене, сослали и казнили.
Его отцом был принц Чонге.
Жил в ссылке вместе с отцом,
заболел и умер.
Его бабушку и тетю убили из-за их крещения,
а сводного брата Ли Вонгёна
убили за измену.
Это вам не телешоу.
Почему все в его семье умерли?
Почему так смотришь на меня?
Как я смотрю?
Будто я жалкая собачонка.
Не надо улыбаться. Я ведь переживаю за тебя.
Видимо поэтому раннее образование лишь вредит.
Что за бесполезные знания!
Ты. Что ты хочешь от меня?
Зачем прилип ко мне?
Что я хочу от тебя?
Если королева вдруг станет мешать нашим планам,
я лично обезглавлю ее.
Хочу, чтобы ты не мешала мне.
Необязательно помогать мне. Просто
не становись моим врагом.
А у тебя глаз наметан.
Я, может, и не могу сильно в чем-то помочь,
но как враг я страшна.
Вцеплюсь и не отпущу.
Ваше Величество!
К вам пришел Ким Бёнин.
Сколько же гостей у меня сегодня.
Ко мне как в ресторан ходят.
С вами все хорошо?
Я бы сказала, слишком хорошо.
Какие-то проблемы?
Почему здесь глава Сыскного ведомства?
Пока король и королева здесь,
тут должно быть как во дворце.
Ваше Величество.
С этого момента вы под защитой Сыскного ведомства.
Я привел с собой королевскую стражу, вам не о чем переживать.
Тогда вы будете под защитой королевской стражи,
а мы будем защищать королеву.
Не слишком ли много людей?
Тогда можете отозвать королевских стражей.
Вы стоите не на своих местах.
Чтобы защитить нас,
смотрите вокруг, а не на нас.
Видимо, моя судьба - быть в окружении тех, кто смотрит на меня.
Кто такой?
Все хорошо?
Подождите, это...
Зачем он тут?
Знаете его?
Придите в себя, проснитесь.
Спаси меня, Бёнин.
Бёнин?
Зачем он пытался напасть на королеву?
Она могла пострадать.
Уходи, женщина! Убирайся из этого тела!
-Уходи.
-Королева.
Вот же, что этот болтун забыл здесь?
О чем ты думал?
Я очень хотел увидеть ее лицо.
Верно. Я...
В Чосоне я...
Госпожа Хон Ён.
королева.
Он хотел увидеть вашу служанку.
Он и правда не узнает меня в таком виде?
Вы говорили, что защитите королеву,
но показали лишь свою уязвимость.
Чем вас так не устраивает
Сыскное ведомство?
Вы что-то замышляете?
Что я могу замышлять?
В последнее время в столице ограбили много складов.
-И что?
-Нужно усилить меры безопасности.
Но если вы препятствуете этому,
возможно ли, что вы на этом зарабатываете деньги?
Полегче, несмотря на его прошлое,
он все еще король.
Вот сегодня и выясним это.
Очень рад.
Я и сам воин умелый, и инстинкты что надо,
мне не составило бы большого
труда увернуться от ударов.
Я хотел кое-что с тобой обсудить,
поэтому и попросил прийти.
Да? Вот оно что.
А еще у меня к тебе есть одна просьба.
Не знаю, можно ли просить о таком.
Что за просьба?
Не подуешь мне на ушибы?
Даже дыхание твое благоуханно.
Теперь я и вовсе запутался, что же сейчас
испытываю.
Есть лишь один способ узнать наверняка.
Заранее прости.
Но я должен узнать.
Ты что тут делаешь?
Простите, что не признал столь важного мужа.
Это еще что за улыбочка?
Улыбка, коей вымаливаю себе прощение.
Дыхание мое благоуханно, а улыбка еще краше.
А ты знаешь толк в выпивке.
Вы и сами неплохо переносите алкоголь.
Разумеется, на то я и король.
Они уже столько выпили?
Что ж, вот оно, то самое время.
-ВПВ.
-ВПВ?
Время пса и волка.
Час, когда срываются все покровы,
те, что мирно сосуществовали днем,
грызутся как псы и волки.
Ответь мне, как муж мужу.
Ты ведь ничего
не испытываешь к моей королеве?
Только чувства к ней
могут объяснить твою неприязнь ко мне.
Каких только ослов на свете не носит.
Есть такие, которые сами
к деве ничего не испытывают,
но и позволить ей быть с другим никак не могут.
Это я-то властный осел?
Подле вас лучшая из женщин,
а вы этого не замечаете.
Как есть осел, дурак набитый.
Полегче, ребят.
Меня ни один из вас не интересует.
Врешь.
Я знаю, что нравлюсь тебе.
Взгляни мне в глаза.
Или вы...
Мудрому королю должно быть благодушным,
но победа за мной.
Забавно.
Пора тебе отплатить за мою доброту.
Вот мы повстречались снова.
Хотя старалась держаться подальше,
чтобы лишний раз не докучать тебе.
Что вы, королева-мать, вы мне ничуть не докучаете.
У меня есть для тебя подарок.
Это же...
Если кто и заслуживает быть подле короля, то ты.
Тебе куда больше к лицу титул Ее Величества.
На что же ты смотрела, дитя?
Любовалась отражением луны в водах.
В стенах дворца можно услышать много страшных историй.
Про призраков, например.
Одна из таких историй гласит, что не следует
заглядывать в воды водоема,
когда стоит полная луна.
Потому как стоит тебе отвернуться,
и отражение твое заживет собственной жизнью.
Мне кажется,
будто до сего момента я была где-то на дне водоема.
Теперь же
пришла пора вынырнуть на поверхность.
Мог бы и подождать старшего.
Похоже, сильно прижало.
Стоять. Нужник же в той стороне.
Есть кое-что, что я от вас утаила.
То, что я держала от всех в секрете.
То, что знаю только я и Ее Величество.
В полнолуние оборотни обращаются
в волков.
Однако все мы
прекрасно знаем, что полная луна лишь оправдание,
чтобы выпустить волка, что всегда скрывался внутри.
Вот он какой, ночной горшок?
Негоже в такую красоту дела делать.
Танго?
Пришли в себя?
Отведи меня к покоям Ее Величества.
Я буду охранять ее лично.
Королева?
Вот падла, ты чего моего бедняжку короля обижаешь?
Я несу возмездие
во имя луны!
Выпила всего немножко,
а грация стала как у картошки.
Ну же, вставай. Все же хорошо?
Ты чего под удар подставился?
Вон он!
Забудем сегодня о дистанцировании.
Ваше Величество.
С вами все хорошо?
Ты не можешь не попадать в неприятности.
Было бы весьма прискорбно, забудь ты прошлую ночь.
Именную табличку всегда можно купить.
Кто знает? Вдруг он под чужой личиной
пробрался сюда, дабы учинить мятеж.
Это все я виновата.
Нужно было держать язык за зубами.
Сделаем небольшую вылазку.
Заискивает перед Кимами,
что чуть ли не всю его семью вырезали.
Говори, да не заговаривайся.
-Ты еще кто такая?
-Я
состою в фан-клубе короля.